Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: Taking a while? Click here to run it now.
zh_hk: Use <code>[qty]</code> for the number of items, <br/><code>[cost]</code> for the total cost of items, and <code>[fee percent="10" min_fee="20" max_fee=""]</code> for percentage based fees.使用 <code>[qty]</code> 表示物品的數量, <br/><code>[cost]</code> 表示物品的總額, <code>[fee percent="10" min_fee="20" max_fee=""]</code>表示基於百分比的費用.花點兒時間?點擊這裡現在運行。

source: %1$s - We recommend a minimum PHP version of 5.6. See: %2$s
zh_hk: %1$s - 我們推薦使用的PHP最低版本為5.6. 查看: %2$s

source: Endpoint for the "My account → Downloads" page.
zh_hk: "我的賬戶→ 下載"頁面的端點

source: Endpoint for the "My account → Orders" page.
zh_hk: "我的賬戶→訂單"頁面的端點

source: Order #%1$s was placed on %2$s and is currently %3$s.
zh_hk: 訂單 #%1$s 提交於 %2$s 當前狀態為 %3$s.

source: No saved methods found.
zh_hk: 沒有保存付款方式

source: No order has been made yet.
zh_hk: 未曾下過訂單。

source: Next
zh_hk: 下一個

source: Previous
zh_hk: 上一個

source: Password reset email has been sent.
zh_hk: 密碼重置郵件已送出。

source: No downloads available yet.
zh_hk: 還沒有可用的下載。

source: Go shop
zh_hk: 前往店鋪

source: %s product
zh_hk: %s 個產品

source: Checkout is not available whilst your cart is empty.
zh_hk: 購物車為空時無法結算。

source: %1$s is not of type %2$s
zh_hk: %1$s 不是類型 %2$s

source: Zero size file downloaded.
zh_hk: 0文件大小已下載。

source: Error getting remote image %s.
zh_hk: 獲取遠程圖片 %s 錯誤。

source: Invalid URL %s.
zh_hk: 無效的鏈接 %s。

source: JCB
zh_hk: 日本JCB

source: Diners
zh_hk: 大萊卡

source: American Express
zh_hk: 美國運通卡

source: MasterCard
zh_hk: 萬事達卡

source: Zambian kwacha
zh_hk: 贊比亞克瓦查

source: Yemeni rial
zh_hk: 也門裡亞爾

source: CFP franc
zh_hk: 太平洋金融共同體法郎

source: West African CFA franc
zh_hk: 西非法郎

source: East Caribbean dollar
zh_hk: 東加勒比元

source: Central African CFA franc
zh_hk: 中非法郎

source: Samoan tālā
zh_hk: 薩摩亞塔拉

source: Vanuatu vatu
zh_hk: 瓦努阿圖瓦圖

source: Vietnamese đồng
zh_hk: 越南盾

source: Venezuelan bolívar
zh_hk: 委內瑞拉玻利瓦爾

source: Uzbekistani som
zh_hk: 烏茲別克索姆

source: Uruguayan peso
zh_hk: 烏拉圭比索

source: United States dollar
zh_hk: 美元

source: Ugandan shilling
zh_hk: 烏干達先令

source: Tanzanian shilling
zh_hk: 坦桑尼亞先令

source: New Taiwan dollar
zh_hk: 新台幣

source: Trinidad and Tobago dollar
zh_hk: 特立尼達和多巴哥元

source: Tongan paʻanga
zh_hk: 湯加潘加

source: Tunisian dinar
zh_hk: 突尼斯第納爾

source: Turkmenistan manat
zh_hk: 土庫曼馬納特

source: Tajikistani somoni
zh_hk: 塔吉克索莫尼

source: Swazi lilangeni
zh_hk: 史瓦濟蘭裡蘭吉尼

source: Syrian pound
zh_hk: 敘利亞鎊

source: São Tomé and Príncipe dobra
zh_hk: 聖多美和普林西比多布拉

source: South Sudanese pound
zh_hk: 南蘇丹鎊

source: Surinamese dollar
zh_hk: 蘇裡南元

source: Somali shilling
zh_hk: 索馬裡先令

source: Sierra Leonean leone
zh_hk: 塞拉利昂利昂

source: Saint Helena pound
zh_hk: 聖赫勒拿鎊

source: Sudanese pound
zh_hk: 蘇丹鎊

source: Seychellois rupee
zh_hk: 塞席爾盧比

source: Solomon Islands dollar
zh_hk: 所羅門群島元

source: Rwandan franc
zh_hk: 盧旺達法郎

source: Serbian dinar
zh_hk: 塞爾維亞第納爾

source: Qatari riyal
zh_hk: 卡塔爾裡亞爾

source: Paraguayan guaraní
zh_hk: 巴拉圭瓜拉尼

source: Transnistrian ruble
zh_hk: 德涅斯特河沿岸盧布

source: Polish złoty
zh_hk: 波蘭茲羅提

source: Papua New Guinean kina
zh_hk: 巴布亞新幾內亞基那

source: Peruvian nuevo sol
zh_hk: 秘魯索爾

source: Panamanian balboa
zh_hk: 巴拿馬巴波亞

source: Omani rial
zh_hk: 阿曼裡亞爾

source: Nepalese rupee
zh_hk: 尼泊爾盧比

source: Nicaraguan córdoba
zh_hk: 尼加拉瓜科多巴

source: Namibian dollar
zh_hk: 納米比亞元

source: Mozambican metical
zh_hk: 莫桑比克梅蒂卡爾

source: Malawian kwacha
zh_hk: 馬拉維克 瓦查

source: Maldivian rufiyaa
zh_hk: 馬爾地夫 拉菲亞

source: Mauritian rupee
zh_hk: 毛裡求斯 盧比

source: Mauritanian ouguiya
zh_hk: 毛裡塔尼亞烏吉亞

source: Macanese pataca
zh_hk: 澳門元

source: Mongolian tögrög
zh_hk: 蒙古國圖格裡克

source: Burmese kyat
zh_hk: 緬元

source: Macedonian denar
zh_hk: 馬其頓第納爾

source: Malagasy ariary
zh_hk: 馬達加斯加阿裡亞裡

source: Moldovan leu
zh_hk: 摩爾多瓦列伊

source: Moroccan dirham
zh_hk: 摩洛哥迪拉姆

source: Libyan dinar
zh_hk: 利比亞第納爾

source: Lesotho loti
zh_hk: 萊索托洛蒂

source: Liberian dollar
zh_hk: 利比裡亞元

source: Sri Lankan rupee
zh_hk: 斯裡蘭卡盧比

source: Lebanese pound
zh_hk: 黎巴嫩鎊

source: Kazakhstani tenge
zh_hk: 哈薩克斯坦堅戈

source: Cayman Islands dollar
zh_hk: 開曼群島元

source: Kuwaiti dinar
zh_hk: 科威特第納爾

source: Comorian franc
zh_hk: 葛摩法郎

source: Cambodian riel
zh_hk: 柬埔寨瑞爾

source: Kyrgyzstani som
zh_hk: 吉爾吉斯斯坦索姆

source: Jordanian dinar
zh_hk: 約旦第納爾

source: Jamaican dollar
zh_hk: 牙買加元

source: Jersey pound
zh_hk: 澤西鎊

source: Icelandic króna
zh_hk: 冰島克朗

source: Iranian rial
zh_hk: 伊朗裡亞爾

source: Iraqi dinar
zh_hk: 伊拉克第納爾

source: Manx pound
zh_hk: 馬恩島鎊

source: Israeli new shekel
zh_hk: 以色列新謝克爾

source: Haitian gourde
zh_hk: 海地古德

source: Honduran lempira
zh_hk: 洪都拉斯 倫皮拉

source: Guyanese dollar
zh_hk: 圭亞那 元

source: Guatemalan quetzal
zh_hk: 危地馬拉 格查爾

source: Guinean franc
zh_hk: 幾內亞 法郎

source: Gambian dalasi
zh_hk: 岡比亞 達拉西

source: Gibraltar pound
zh_hk: 直布羅陀 鎊

source: Ghana cedi
zh_hk: 加納 塞地

source: Guernsey pound
zh_hk: 根西島 鎊

source: Georgian lari
zh_hk: 格魯吉亞 拉裡

source: Falkland Islands pound
zh_hk: 福克蘭群島 鎊

source: Fijian dollar
zh_hk: 斐濟 元

source: Euro
zh_hk: 歐元

source: Ethiopian birr
zh_hk: 埃塞俄比亞 比爾

source: Eritrean nakfa
zh_hk: 厄立特裡亞 納克法

source: Algerian dinar
zh_hk: 阿爾及利亞 第納爾

source: Djiboutian franc
zh_hk: 吉布提 法郎

source: Cape Verdean escudo
zh_hk: 佛得角 埃斯庫多

source: Cuban peso
zh_hk: 古巴比索

source: Cuban convertible peso
zh_hk: 古巴可兌換比索

source: Costa Rican colón
zh_hk: 哥斯達黎加 科朗

source: Congolese franc
zh_hk: 剛果 法郎

source: Belize dollar
zh_hk: 伯利茲 元

source: Belarusian ruble
zh_hk: 白俄羅斯 盧布

source: Botswana pula
zh_hk: 博茨瓦納 普拉

source: Bhutanese ngultrum
zh_hk: 不丹 努爾特魯姆

source: Bitcoin
zh_hk: 比特幣

source: Bahamian dollar
zh_hk: 巴哈馬 元

source: Bolivian boliviano
zh_hk: 玻利維亞 玻利維亞諾

source: Brunei dollar
zh_hk: 汶萊 元

source: Bermudian dollar
zh_hk: 百慕大 元

source: Burundian franc
zh_hk: 布隆迪 法郎

source: Bahraini dinar
zh_hk: 巴林 第納爾

source: Barbadian dollar
zh_hk: 巴巴多斯 元

source: Bosnia and Herzegovina convertible mark
zh_hk: 波斯尼亞和黑塞哥維那 可兌換馬克

source: Azerbaijani manat
zh_hk: 阿塞拜疆 馬納特

source: Aruban florin
zh_hk: 阿魯巴 弗羅林

source: Angolan kwanza
zh_hk: 安哥拉 寬扎

source: Netherlands Antillean guilder
zh_hk: 荷屬安的列斯 盾

source: Armenian dram
zh_hk: 亞美尼亞 德拉姆

source: Albanian lek
zh_hk: 阿爾巴尼亞 列克

source: Afghan afghani
zh_hk: 阿富汗 阿富汗尼

source: Make default
zh_hk: 設為默認

source: Expires
zh_hk: 過期時間

source: Dashboard
zh_hk: 儀表盤

source: %1$s must be between %2$d (inclusive) and %3$d (inclusive)
zh_hk: %1$s 必須在 %2$d （包含）和 %3$d （包含）之間

source: %1$s must be between %2$d (exclusive) and %3$d (inclusive)
zh_hk: %1$s 必須在 %2$d（不包含）和 %3$d （包含）之間

source: %1$s must be between %2$d (inclusive) and %3$d (exclusive)
zh_hk: %1$s 必須在 %2$d（包含）和 %3$d（不包含）之間

source: %1$s must be between %2$d (exclusive) and %3$d (exclusive)
zh_hk: %1$s 必須在 %2$d （不包含）和 %3$d（不包含）之間

source: %1$s must be less than %2$d (inclusive)
zh_hk: %1$s 必須小於 %2$d (包含)

source: %1$s must be less than %2$d (exclusive)
zh_hk: %1$s 必須小於 %2$d (不包含)

source: %1$s must be greater than %2$d (inclusive)
zh_hk: %1$s 必須不小於 %2$d (包含)

source: %1$s must be greater than %2$d (exclusive)
zh_hk: %1$s 必須大於 %2$d (不包含)

source: The email address you provided is invalid.
zh_hk: 你提供的郵件地址無效。

source: The date you provided is invalid.
zh_hk: 你提供的日期無效。

source: %1$s is not one of %2$s
zh_hk: %1$s 不是一個 %2$s

source: Limit results to those matching a string.
zh_hk: 限制結果以匹配一個字符串。

source: Maximum number of items to be returned in result set.
zh_hk: 在結果中返回的物品數量最大值。

source: Current page of the collection.
zh_hk: 合集的當前頁面。

source: Method '%s' not implemented. Must be over-ridden in subclass.
zh_hk: 方法 '%s' 未被實現。必須在子類中重寫。

source: Optional cost for local pickup.
zh_hk: 本地自提的可選費用。

source: Local pickup (legacy)
zh_hk: 本地自提（傳統）

source: Local delivery (legacy)
zh_hk: 本地運送（傳統）

source: International flat rate (legacy)
zh_hk: 國際固定費率（傳統）

source: Free shipping (legacy)
zh_hk: 免運費 （傳統）

source: Once disabled, this legacy method will no longer be available.
zh_hk: 一旦停用，此傳統方式將不再可用。

source: Flat rate (legacy)
zh_hk: 固定費率（傳統）

source: A minimum order amount
zh_hk: 最小訂單金額

source: Lets you charge a fixed rate for shipping.
zh_hk: 使你收取固定的運送費率。

source: eCheck
zh_hk: 電子支票

source: Every %d minutes
zh_hk: 每 %d 分鐘

source: There was a problem adding this card.
zh_hk: 添加卡片時出現了問題。

source: Use a new card
zh_hk: 使用新的卡

# Check payment method
source: Awaiting check payment
zh_hk: 等待支票支付

source: Return to emails
zh_hk: 返回至郵件設置。

source: Order on-hold
zh_hk: 訂單保留

source: %s and %d other region
zh_hk: %s 和 %d 個其他區域

source: Zone
zh_hk: 區域

source: Orders (page %d)
zh_hk: 訂單 （第 %d 頁）

source: Coupons list
zh_hk: 優惠券列表

source: Coupons navigation
zh_hk: 優惠券導航

source: Filter coupons
zh_hk: 過濾優惠券

source: Orders list
zh_hk: 訂單列表

source: Orders navigation
zh_hk: 訂單導航

source: Filter orders
zh_hk: 過濾訂單

source: Products list
zh_hk: 產品列表

source: Products navigation
zh_hk: 產品導航

source: Filter products
zh_hk: 過濾產品

source: Uploaded to this product
zh_hk: 上傳到此產品

source: Insert into product
zh_hk: 插入到產品

source: No "%s" found
zh_hk: 未找到 "%s"

source: Undo?
zh_hk: 撤銷？

source: This payment method was successfully set as your default.
zh_hk: 該支付方式已被成功設置為默認值。

source: Payment method deleted.
zh_hk: 支付方式已刪除。

source: Go to shop
zh_hk: 前往店鋪

source: Please enter an address to continue.
zh_hk: 請提供一個地址才能繼續。

source: Return to shop
zh_hk: 返回店鋪

source: Limit result set to webhooks assigned a specific status.
zh_hk: 限制結果為與一個特定狀態相關的webhooks。

source: The date the webhook was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的webhook被最后修改的時間。

source: The date the webhook was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的webhook被創建的時間。

source: The URL where the webhook payload is delivered.
zh_hk: webhook要投遞的URL。

source: WooCommerce action names associated with the webhook.
zh_hk: 與此webhook相關的WooCommerce動作名稱。

source: Webhook event.
zh_hk: Webhook 事件。

source: Webhook resource.
zh_hk: Webhook 資源。

source: Webhook topic.
zh_hk: Webhook話題。

source: Webhook status.
zh_hk: Webhook狀態。

source: A friendly name for the webhook.
zh_hk: 一個友好的webhook名稱。

source: Webhook topic must be valid.
zh_hk: Webhook 話題必須是有效的。

source: Webhook topic is required and must be valid.
zh_hk: Webhook 話題是必需的並且應該是可用的。

source: The date the webhook delivery was logged, in the site's timezone.
zh_hk: webhook 投遞日期已按網站時區進行記錄了。

source: The response body from the receiving server.
zh_hk: 接收服務器的響應內容體。

source: Array of the response headers from the receiving server.
zh_hk: 接收服務器的響應頭數組。

source: The HTTP response message from the receiving server.
zh_hk: 接收服務器的HTTP響應消息。

source: The HTTP response code from the receiving server.
zh_hk: 接收服務器的HTTP響應碼。

source: Request body.
zh_hk: 請求體。

source: Request headers.
zh_hk: 請求頭。

source: The URL where the webhook was delivered.
zh_hk: webhook 的投遞URL。

source: The delivery duration, in seconds.
zh_hk: 交付周期僅需幾秒。

source: Invalid webhook ID.
zh_hk: 無效的webhook id.

source: Sort by tax class.
zh_hk: 以稅種排列。

source: Indicates the order that will appear in queries.
zh_hk: 指示將在查詢中出現的順序。

source: Whether or not this tax rate also gets applied to shipping.
zh_hk: 是否此稅率也應用於運費中。

source: Whether or not this is a compound rate.
zh_hk: 是否是復合費率。

source: Tax priority.
zh_hk: 稅的優先等級。

source: Tax rate name.
zh_hk: 稅率名稱。

source: Tax rate.
zh_hk: 稅率。

source: Postcode / ZIP.
zh_hk: 郵編。

source: State code.
zh_hk: 州代碼。

source: Country ISO 3166 code.
zh_hk: 國家/地區的 ISO 3166 代碼。

source: Tax class name.
zh_hk: 稅種名稱。

source: Taxes do not support trashing.
zh_hk: 稅率無法使用回收站。

source: A human-readable description of the resource.
zh_hk: 該資源的可閱讀的描述。

source: An alphanumeric identifier for the resource.
zh_hk: 該資源的字母數字標識符。

source: List of top sellers products.
zh_hk: 最熱銷產品列表。

source: List of sales reports.
zh_hk: 銷售報告列表。

source: Total number of purchases.
zh_hk: 被購買總數。

source: Report period.
zh_hk: 報表周期。

source: Totals.
zh_hk: 總計。

source: Group type.
zh_hk: 分組類型。

source: Total of coupons used.
zh_hk: 被用優惠券總額。

source: Total of refunded orders.
zh_hk: 已退貨訂單的總額。

source: Total charged for shipping.
zh_hk: 運費總計。

source: Total charged for taxes.
zh_hk: 稅負總額。

source: Total of items purchased.
zh_hk: 購買項目總數。

source: Total of orders placed.
zh_hk: 訂單總數。

source: Average net daily sales.
zh_hk: 日均淨銷售額

source: Net sales in the period.
zh_hk: 此時間段的淨銷售額。

source: Gross sales in the period.
zh_hk: 此時間段的總銷售額。

source: Limit result set to products with a specific SKU.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的SKU相關的產品。

source: Limit result set to products with a specific attribute.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的屬性相關的產品。

source: Limit result set to products assigned a specific shipping class ID.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的配送類型相關的產品。

source: Limit result set to products assigned a specific tag ID.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的標簽相關的產品。

source: Limit result set to products assigned a specific category ID.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的分類相關的產品。

source: Limit result set to products assigned a specific type.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的產品類型相關的產品。

source: Limit result set to products assigned a specific status.
zh_hk: 將結果設置為特定別狀態的產品。

source: Limit result set to products with a specific slug.
zh_hk: 將結果設置為特定別名(slug)的產品。

source: Menu order, used to custom sort products.
zh_hk: 目錄順序,用於自定的產品排序。

source: List of grouped products ID.
zh_hk: 成組產品的ID列表。

source: Variation image data.
zh_hk: 變量圖片數據。

source: Variation height (%s).
zh_hk: 變量高度 (%s).

source: Variation width (%s).
zh_hk: 變量寬度 (%s).

source: Variation length (%s).
zh_hk: 變量長度 (%s).

source: Variation dimensions.
zh_hk: 變量體積.

source: Variation weight (%s).
zh_hk: 變量重量 (%s).

source: Shows if the variation is on backordered.
zh_hk: 如果允許延期交貨就顯示。

source: Stock management at variation level.
zh_hk: 變量級別的庫存管理。

source: If the variation is downloadable.
zh_hk: 如果該變量為可下載產品。

source: If the variation is virtual.
zh_hk: 如果該變量為虛擬產品。

source: Shows if the variation can be bought.
zh_hk: 顯示該變量是否可被購買。

source: Shows if the variation is on sale.
zh_hk: 顯示該變量產品是否正在促銷。

source: Variation sale price.
zh_hk: 變量的促銷價格。

source: Variation regular price.
zh_hk: 變量的常規價格。

source: Current variation price.
zh_hk: 當前變量的價格。

source: Variation URL.
zh_hk: 變量的URL。

source: The date the variation was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的變量的最后修改時間。

source: The date the variation was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的變量的創建時間。

source: Variation ID.
zh_hk: 變量ID。

source: List of variations.
zh_hk: 變量列表。

source: Selected attribute term name.
zh_hk: 已選定的屬性term名稱。

source: Defaults variation attributes.
zh_hk: 默認的變量屬性。

source: List of available term names of the attribute.
zh_hk: 此屬性的可用term名稱列表。

source: Define if the attribute can be used as variation.
zh_hk: 定義此屬性是否可用於變量。

source: Attribute position.
zh_hk: 屬性的位置。

source: Attribute ID.
zh_hk: 屬性的ID。

source: List of attributes.
zh_hk: 屬性列表。

source: Image position. 0 means that the image is featured.
zh_hk: 圖片的位置。0表示該圖片為特色圖像。

source: List of images.
zh_hk: 圖片列表。

source: Tag slug.
zh_hk: 標簽的別名。

source: Tag ID.
zh_hk: 標簽的ID。

source: List of tags.
zh_hk: 標簽列表。

source: Category slug.
zh_hk: 分類的別名。

source: Category ID.
zh_hk: 分類的ID。

source: List of categories.
zh_hk: 分類列表。

source: Optional note to send the customer after purchase.
zh_hk: 可選的備注，顧客在購買后將會收到。

source: Product parent ID.
zh_hk: 產品的父級ID。

source: List of cross-sell products IDs.
zh_hk: cross-sell 產品的ID列表。

source: List of up-sell products IDs.
zh_hk: up-sell 產品的ID列表。

source: List of related products IDs.
zh_hk: 相關產品的ID列表。

source: Amount of reviews that the product have.
zh_hk: 該產品有多少個評價。

source: Reviews average rating.
zh_hk: 評價的平均得分。

source: Allow reviews.
zh_hk: 允許評價。

source: Shipping class ID.
zh_hk: 配送類型的ID。

source: Shipping class slug.
zh_hk: 配送類型的別名。

source: Shows whether or not the product shipping is taxable.
zh_hk: 顯示該產品的運費是否應課稅。

source: Shows if the product need to be shipped.
zh_hk: 顯示該產品是否需要配送。

source: Product height (%s).
zh_hk: 產品高度 (%s)。

source: Product width (%s).
zh_hk: 產品寬度 (%s)。

source: Product length (%s).
zh_hk: 產品長度 (%s)。

source: Product dimensions.
zh_hk: 產品的體積。

source: Product weight (%s).
zh_hk: 產品的重量(%s)。

source: Allow one item to be bought in a single order.
zh_hk: 每個訂單僅允許購買一件。

source: Shows if the product is on backordered.
zh_hk: 顯示該產品是否可在缺貨狀態下被購買。

source: Shows if backorders are allowed.
zh_hk: 如果允許延期交貨將會顯示。

source: If managing stock, this controls if backorders are allowed.
zh_hk: 如開啟庫存管理，這將控制是否允許延期交貨。

source: Stock quantity.
zh_hk: 庫存數量。

source: Stock management at product level.
zh_hk: 產品級的庫存管理。

source: Tax status.
zh_hk: 稅的狀態。

source: Product external button text. Only for external products.
zh_hk: 外鏈產品的按鈕文本，僅用於外鏈產品。

source: Product external URL. Only for external products.
zh_hk: 產品的外部鏈接，僅用於外鏈產品。

source: Download type, this controls the schema on the front-end.
zh_hk: 下載的類型，將用於前端的顯示。

source: File MD5 hash.
zh_hk: 文件的MD5值。

source: List of downloadable files.
zh_hk: 可下載文件列表。

source: If the product is downloadable.
zh_hk: 如果該產品是可下載產品的話。

source: If the product is virtual.
zh_hk: 如果該產品是虛擬產品的話。

source: Amount of sales.
zh_hk: 售出數量。

source: Shows if the product can be bought.
zh_hk: 顯示該產品是否可被購買。

source: Shows if the product is on sale.
zh_hk: 顯示該產品是否正在促銷。

source: Price formatted in HTML.
zh_hk: HTML格式的價格。

source: End date of sale price.
zh_hk: 促銷價格的截止日期。

source: Start date of sale price.
zh_hk: 促銷價格的開始日期。

source: Product sale price.
zh_hk: 產品的促銷價格。

source: Product regular price.
zh_hk: 產品的常規價格。

source: Current product price.
zh_hk: 當前產品的價格。

source: Unique identifier.
zh_hk: 統一標識符

source: Product short description.
zh_hk: 產品簡短描述。

source: Product description.
zh_hk: 產品的描述。

source: Catalog visibility.
zh_hk: 目錄可見性。

source: Featured product.
zh_hk: 特色產品。

source: Product status (post status).
zh_hk: 產品狀態(文章狀態).

source: Product type.
zh_hk: 產品的類型。

source: The date the product was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的產品最后修改日期。

source: The date the product was created, in the site's timezone.
zh_hk: 以網站所在時區顯示的產品發布日期。

source: Product URL.
zh_hk: 產品的鏈接。

source: Product slug.
zh_hk: 產品的別名。

source: The SKU already exists on another product.
zh_hk: SKU 已經存在於其它產品中。

source: Tag name.
zh_hk: 標簽(Tag)的名稱。

source: Shipping class name.
zh_hk: 配送類型的名稱。

source: Shows if the reviewer bought the product or not.
zh_hk: 顯示評價人是否購買了該產品。

source: Reviewer email.
zh_hk: 評價人的郵件。

source: Reviewer name.
zh_hk: 評價者的稱呼。

source: Review rating (0 to 5).
zh_hk: 評價等級 （0至5）。

source: The date the review was created, in the site's timezone.
zh_hk: 該評價的創建日期，以網站時區表示。

source: Invalid product.
zh_hk: 無效的產品。

source: Image alternative text.
zh_hk: 圖片的ALT文本。

source: Image name.
zh_hk: 圖片名稱。

source: Image URL.
zh_hk: 圖片鏈接。

source: The date the image was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 該圖片的最后修改日期，以網站時區表示。

source: The date the image was created, in the site's timezone.
zh_hk: 該圖片的創建日期，以網站時區表示。

source: Image ID.
zh_hk: 圖片 ID。

source: Image data.
zh_hk: 圖片數據

source: Category archive display type.
zh_hk: 分類歸檔顯示類型。

source: The ID for the parent of the resource.
zh_hk: 該資源的父級項目的ID。

source: Category name.
zh_hk: 類別名稱。

source: Enable/Disable attribute archives.
zh_hk: 啟用/禁用屬性歸檔。

source: Default sort order.
zh_hk: 默認排序。

source: Type of attribute.
zh_hk: 屬性的類型。

source: Attribute name.
zh_hk: 屬性名稱。

source: Number of published products for the resource.
zh_hk: 該資源的已發布產品數量。

source: Menu order, used to custom sort the resource.
zh_hk: 目錄順序，用於自定義資源的排序

source: HTML description of the resource.
zh_hk: 該資源的HTML描述。

source: An alphanumeric identifier for the resource unique to its type.
zh_hk: 一個在資源所在的類型裡唯一的字母數字標識符。

source: Term name.
zh_hk: 類別的名稱。

source: Limit result set to orders assigned a specific product.
zh_hk: 限制結果為與一個特定的產品相關的訂單。

source: Limit result set to orders assigned a specific customer.
zh_hk: 限制結果為與某一個顧客相關的訂單。

source: Limit result set to orders assigned a specific status.
zh_hk: 限制結果為一個特定狀態的訂單。

source: Refund total.
zh_hk: 退款總計。

source: Refund reason.
zh_hk: 退款原因。

source: Refund ID.
zh_hk: 退款ID。

source: List of refunds.
zh_hk: 退款列表。

source: Discount total tax.
zh_hk: 折扣稅總額

source: Discount total.
zh_hk: 折扣總額

source: Coupons line data.
zh_hk: 優惠券數據。

source: Tax status of fee.
zh_hk: 費用的稅的狀態。

source: Tax class of fee.
zh_hk: 費用的稅的類型。

source: Fee name.
zh_hk: 費用名稱。

source: Fee lines data.
zh_hk: 費用數據。

source: Shipping method ID.
zh_hk: 配送方式ID。

source: Shipping method name.
zh_hk: 配送方式名稱。

source: Shipping lines data.
zh_hk: 配送狀態數據。

source: Shipping tax total.
zh_hk: 運費稅總額。

source: Tax total (not including shipping taxes).
zh_hk: 總稅額(不含運費稅)。

source: Show if is a compound tax rate.
zh_hk: 顯示如果是一個完整的稅率。

source: Tax rate label.
zh_hk: 稅率標簽。

source: Tax rate code.
zh_hk: 稅率代碼。

source: Tax lines data.
zh_hk: 稅的數據。

source: MD5 hash of cart items to ensure orders are not modified.
zh_hk: 用於確保訂單未被修改的購物車物品的MD5 Hash。

source: The date the order was paid, in the site's timezone.
zh_hk: 訂單付款日期，以網站所在時區表示。

source: The date the order was completed, in the site's timezone.
zh_hk: 訂單完成日期，以網站所在時區表示。

source: Note left by customer during checkout.
zh_hk: 顧客結算時的備注信息。

source: Shows where the order was created.
zh_hk: 顯示該訂單是在哪裡創建的。

source: User agent of the customer.
zh_hk: 此顧客的用戶代理。

source: Customer's IP address.
zh_hk: 顧客的 IP 地址。

source: Unique transaction ID.
zh_hk: 唯一的交易ID。

source: Payment method title.
zh_hk: 支付方式標題。

source: Payment method ID.
zh_hk: 支付方式 ID。

source: Shipping address.
zh_hk: 配送地址。

source: Country code in ISO 3166-1 alpha-2 format.
zh_hk: ISO 3166-1 兩字母格式的國家代碼。

source: Billing address.
zh_hk: 賬單地址。

source: Sum of all taxes.
zh_hk: 稅的總計。

source: Grand total.
zh_hk: 總計。

source: Sum of line item taxes only.
zh_hk: 僅物品稅總額。

source: Total shipping tax amount for the order.
zh_hk: 此訂單的運費稅金額。

source: Total shipping amount for the order.
zh_hk: 此訂單的運費金額。

source: Total discount tax amount for the order.
zh_hk: 此訂單的總計折扣稅的金額。

source: Total discount amount for the order.
zh_hk: 此訂單的折扣總金額。

source: User ID who owns the order. 0 for guests.
zh_hk: 此訂單的用戶ID，0表示是訪客。

source: The date the order was last modified, in the site's timezone.
zh_hk: 訂單的最后修改日期，以網站的時區表示。

source: The date the order was created, in the site's timezone.
zh_hk: 訂單的創建日期,以網站的時區表示。

source: True the prices included tax during checkout.
zh_hk: 如果價格含稅在結算時顯示。

source: Currency the order was created with, in ISO format.
zh_hk: 此訂單使用的幣種，使用ISO格式。

source: Order status.
zh_hk: 訂單狀態。

source: Parent order ID.
zh_hk: 父級訂單ID。

source: Order item ID provided is not associated with order.
zh_hk: 所提供的物品ID與此訂單無關。

source: Cannot update coupon, try again.
zh_hk: 未能更新優惠券，請重試。

source: Coupon code is required.
zh_hk: 優惠碼是必需的。

source: Cannot update fee, try again.
zh_hk: 未能更新費用，請重試。

source: Fee tax class is required when fee is taxable.
zh_hk: 如果費用是需要計稅的那麼費用的稅類型是必需的。

source: Fee name is required.
zh_hk: 費用名稱必填。

source: Cannot update shipping method, try again.
zh_hk: 未能更新配送方式，請重試。

source: Shipping method ID is required.
zh_hk: 配送方式ID是必需的。

source: Shipping total must be a positive amount.
zh_hk: 配送費用總額應該是一個正數。

source: Cannot create line item, try again.
zh_hk: 無法創建行間物品，請重試。

source: Product quantity is required.
zh_hk: 產品數量為必需的。

source: Product quantity must be a positive float.
zh_hk: 產品數量必須為正浮點數。

source: Product is invalid.
zh_hk: 產品無效。

source: Product ID or SKU is required.
zh_hk: 產品 ID 或 SKU 是必需的。

source: Customer ID is invalid.
zh_hk: 顧客ID無效。

source: Number of decimal points to use in each resource.
zh_hk: 每個資源中使用的小數點的數目

source: Meta value.
zh_hk: 元數據的值。

source: Meta label.
zh_hk: 元數據的顯示標簽。

source: Meta key.
zh_hk: 元數據的key。

source: Line item meta data.
zh_hk: 訂單物品的元數據.

source: Tax subtotal.
zh_hk: 稅小計。

source: Tax total.
zh_hk: 稅金總計。

source: Line taxes.
zh_hk: 行間稅。

source: Line total tax (after discounts).
zh_hk: 行間稅總計 （折扣后）。

source: Line total (after discounts).
zh_hk: 行間總計 （折扣后）。

source: Line subtotal tax (before discounts).
zh_hk: 行間稅小計 （折扣前）。

source: Line subtotal (before discounts).
zh_hk: 行間小計 （折扣前）。

source: Product price.
zh_hk: 產品價格。
